Listar información: Hacer un ejercicio que liste cierta información. Por ejemplo, "lista de 
provincias","lista los títulos de libros, año de publicación y precio",...

Contar información: Hacer un jercicio que muestre el total de veces que aparece una información.
Por ejemplo, "lista de provincias y el total de municipios que tiene cada una", "¿Cuántos libros 
hay en la biblioteca?","mostrar los libros y el número de autores de cada uno",...

Buscar o filtrar información: Pedir por teclado uno o varios datos y utilizarlos para hacer una
búsqueda, por ejemplo: "Mostrar provincias que empiecen por una subcadena","Mostrar lisbos cuyo 
precio este entre un valor incial y otro final",...

Buscar información relacionada: Es decir me pide buscar una infomación, pero mustra información 
relacionada a ella. Por ejemplo: "Pide por teclado un autor y muestra los libros que ha 
escrito","Pide un municipio y muestra la provincia a la que pertenece",...

Ejercicio libre, piensa un tipo de ejercicio que sea diferente a los anteriores o una mexcla de 
alguno de ellos.